Guava是Google的一款开源库。
他的前身是Google在2007年10月22日首发的Google Collection，
随着2009年底Guava的正式开放，Google Collection变成了Guava的一个子集。

有人认为是Java5发布引入的泛型（Generics）是Google最终决定停止维护Apache Commons，转而开发自己的类库的导火索。

关于一个公司为什么开源一个软件，系统，或者工具，不同的人有不同的解读。除了上述的几点之外，
Guava的主要贡献者kevinb9n在2014年Reddit上的答网友问中的观点让我觉得非常值得思考。
他提到当Google在内部不断地囤积秘密代码库方便开发的时候，Google的程序员可能和外部的Java世界渐行渐远，
Google希望自己的工程师依旧和主流站在一起，缩小Java Inside Google和Java Outside Google之间的区别。
所以吾等，如果抱着身处Google之外就处在主流之中的错误想法，那么很有可能忽略Google等公司对主流的改造，
最终的结果可能是我们变成了非主流。所以还是要发现变化，理解变化，忍受抑或享受变化。

Guava开放之后当然是收到了主流的欢迎。究其原因主要的有三，
首当其冲的是良好的设计，Guava的开发由一群优秀的工程师担任，
除此之外，还有Joshua Bloch的亲自指导，可能你忘了他是说，Effective Java，好了，你知道了。
第二个原因是Guava是经过严格的测试，Google的诸多业务都有Guava的身影，
所有外部commit（基本上）都是不被接受的，Google用Eat Your Own Dogfood的行为保证了Guava的稳定。
第三就是品牌效应，活跃社区。综上，Guava成为了Java类库里面一款比较成功的产品。

guava Function Predicate是什么

ImmutableCollection的使用以及注意事项

Guava Collection Use Case



摘自 Steven's Blog
Guava Collection Zero To Hero Part Two
Guava Collection Zero To Hero Part One
http://legato.ninja/2015/09/28/Guava-Collection-Zero-To-Hero-Part-One/
http://legato.ninja/2015/10/06/Guava-Collection-Zero-To-Hero-Part-Two/